Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_OBSIDIAN"]/short
source: Obsidian
zh_hans: 黑曜石

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_OBSIDIAN"]/desc
source: This powerful Missile is made with an obsidian exterior, causing massive damage to enemy hulls.
zh_hans: 这种强大的导弹外壳采用黑曜石制造，对敌方的舰体造成巨大伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER"]/title
source: 'Nevermiss'
zh_hans: “永不落空”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER"]/short
source: 'Never'
zh_hans: “必中”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SNIPER"]/desc
source: A slow charging but high damage Laser with large pierce capability. Cannot miss, and always inflicts a breach.
zh_hans: 一种充能速度慢但伤害高的激光，具有较强的穿透能力。必定命中并引发破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL"]/title
source: Steel Launcher
zh_hans: 钢铁发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL"]/short
source: Steel
zh_hans: 钢铁

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_STEEL"]/desc
source: This modified Flak cannon fires bursts of heavy metal that move slowly but inflict much greater damage to a ship's hull integrity.
zh_hans: 这种经过改进的防空炮发射大片重金属，移动缓慢但对舰体造成更大的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN"]/title
source: Slotgun
zh_hans: 老虎机枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN"]/short
source: Slotgun
zh_hans: 老虎机枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SLOTGUN"]/desc
source: An older, formerly ballistic-based launcher that has been repurposed into a strange, shotgun like delivery system for poker chips. While wildly inaccurate, provides a good source of constant suppression - sometimes at a cost.
zh_hans: 曾是一种老式的弹道发射器，已被重新用于奇怪的霰弹枪式扑克筹码交付系统。虽然非常不精确，但提供了持续火力压制 - 有时是有代价的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_FIRE"]/title
source: Toggle Flak [F]
zh_hans: 多效防空炮 [F]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_FIRE"]/short
source: Toggle [F]
zh_hans: 多效 [F]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_FIRE"]/desc
source: [Current Mode: Fire] A special Flak weapon which can switch between three elemental modes. Cooldown, power, and projectile count stays the same between all variants.
zh_hans: [当前模式：火焰]一种特殊的防空炮武器，可以在三种元素模式之间切换。冷却时间、能耗和射弹数量在所有模式之间保持不变。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_ION"]/title
source: Toggle Flak [E]
zh_hans: 多效防空炮 [E]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_ION"]/short
source: Toggle [E]
zh_hans: 多效 [E]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_ION"]/desc
source: [Current Mode: Electric] A special Flak weapon which can switch between three elemental modes. Cooldown, power, and projectile count stays the same between all variants.
zh_hans: [当前模式：电击]一种特殊的防空炮武器，可以在三种元素模式之间切换。冷却时间、能耗和射弹数量在所有模式之间保持不变。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_TOXIC"]/title
source: Toggle Flak [R]
zh_hans: 多效防空炮 [R]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_TOXIC"]/short
source: Toggle [R]
zh_hans: 多效 [R]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOGGLE_TOXIC"]/desc
source: [Current Mode: Rad] A special Flak weapon which can switch between three elemental modes. Cooldown, power, and projectile count stays the same between all variants.
zh_hans: [当前模式：辐射]一种特殊的防空炮武器，可以在三种元素模式之间切换。冷却时间、能耗和射弹数量在所有模式之间保持不变。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER"]/title
source: Toxic Pod Launcher
zh_hans: 毒囊发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER"]/short
source: Tox Pods
zh_hans: 毒囊

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHELL_LAUNCHER"]/desc
source: This deadly weapon fires out pods of toxic gas which corrodes systems and harms crew.
zh_hans: 这种致命的武器发射出毒气囊，腐蚀系统并伤害船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER"]/title
source: 'Nightshade' Missiles
zh_hans: “夜影”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER"]/short
source: 'Nightshade'
zh_hans: “夜影”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="UNSPOOLER"]/desc
source: A deadly Missile Launcher that fires cloaked warheads that basic Defense Drones can't shoot down, but charges quite slow.
zh_hans: 一种致命的导弹发射器，可以发射基本的防御无人机无法击落的隐形弹头，但充能速度相当慢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_GIANT"]/title
source: 'Pharaoh' Mine Launcher
zh_hans: “法老”空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_GIANT"]/short
source: 'Pharaoh'
zh_hans: “法老”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_GIANT"]/desc
source: A massive Mine Launcher that fires immense, heavy hitting mines despite an average ammunition price. At empty beacons provides 3 fleet delay for 7 missiles.
zh_hans: 一个巨大的空雷发射器，以普通的弹药消耗发射巨大的重型空雷。 在空信标处用7枚导弹换取3轮舰队延迟。

source: Light Laser Charger
zh_hans: 轻型充能激光

source: Light Ch.
zh_hans: 轻充

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT_CHARGEGUN"]/desc
source: This fast charging Light Laser can reach a maximum volley of 5 shots for a very low power cost.
zh_hans: 这种快速充能轻型激光器可以达到最大5次齐射，能量消耗非常低。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_FIRE"]/title
source: Amber Launcher
zh_hans: 琥珀发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_FIRE"]/short
source: Amber
zh_hans: 琥珀

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_FIRE"]/desc
source: Fires 2 heavy and explosive crystal shards that pierce 1 shield each, lock down rooms, and create a fire.
zh_hans: 发射2个重型爆炸性水晶碎片，每个碎片穿透1层护盾，锁定房间，并引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY"]/title
source: Strawberry Gun
zh_hans: 草莓枪

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY"]/short
source: Strawberry
zh_hans: 草莓

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="STRAWBERRY"]/desc
source: As it says on the tin.
zh_hans: 正如字面所说。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE"]/title
source: Promotion Bomb
zh_hans: 晋升炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE"]/short
source: Prom B.
zh_hans: 晋升炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ELITE"]/desc
source: Self-teleporting and mysterious bomb that swaps out the allied crew it hits with better versions of themselves for 15 seconds, upgrading them temporarily into an elite/super elite variant where applicable. Enjoy those fleeting moments while you can before reality comes back to slap you in the face.
zh_hans: 自传送兴奋剂单元，将船员转化为对应的精英或超级精英变体15秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BEAM_MINER"]/title
source: Drone Beam
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER"]/title
source: Mining Drone
zh_hans: 采矿无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER"]/short
source: Miner
zh_hans: 矿机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SALT_MINER"]/desc
source: A slow moving Beam drone that has an extremely long beam attack that can hit many rooms. Devastating if the enemy shields are offline.
zh_hans: 一种缓慢移动的光束无人机，具有极长的光束攻击，可以击中许多房间。对护盾离线的敌人能造成毁灭性打击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER"]/title
source: 'Blaster' Beam
zh_hans: “冲击波”光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER"]/short
source: 'Blaster'
zh_hans: “冲击波”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="GASTER_BLASTER"]/desc
source: The signature weapon of one of the Multiverse's chief interdimensional scientists, this weapon now belongs to his son. Something something, bad time and dunked on. Can be fired twice in quick succession, but not more than that.
zh_hans: 多元宇宙首席跨维度科学家之一的标志性武器，这个武器现在属于他的儿子。有些过去的事情不说也罢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_2"]/title
source: Old Burst MK I
zh_hans: 老旧爆裂激光 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_2"]/short
source: O. Burst I
zh_hans: 老爆裂 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_2"]/desc
source: This simple Burst Laser isn't flashy but it gets the job done. Very old and has worse aim.
zh_hans: 这个简单的连发激光器并不华丽，但它可以完成工作。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_3"]/title
source: Old Burst MK II
zh_hans: 老旧爆裂激光 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_3"]/short
source: O. Burst II
zh_hans: 老爆裂 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_3"]/desc
source: Slightly improved version of the Burst Laser that fires more shots per charge. Very old and has worse aim.
zh_hans: 连发激光的略微改进版本，每次充能可发射更多子弹。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_5"]/title
source: Old Burst MK III
zh_hans: 老旧爆裂激光 MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_5"]/short
source: O. Burst III
zh_hans: 老爆裂 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_BURST_5"]/desc
source: Powerful Burst Laser that fires off an impressive barrage. Very old and has worse aim.
zh_hans: 强大的连发激光，发射出令人印象深刻的弹幕。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_HEAVY_1"]/title
source: Old Heavy MK I
zh_hans: 老旧重型激光MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_HEAVY_1"]/short
source: O. Heavy I
zh_hans: 老重型 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_LASER_HEAVY_1"]/desc
source: Heavy Lasers can wreak more havoc than their smaller Burst Laser counterparts. Very old and has worse aim.
zh_hans: 重型激光器可以比较小的连发激光器造成更大的破坏。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_1"]/title
source: Old Leto
zh_hans: 老旧“缁母”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_1"]/short
source: O. Leto
zh_hans: 老“缁母”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_1"]/desc
source: This launcher is outdated and weak, but can still be effective. Very old and has worse aim.
zh_hans: 这个发射器已经过时且很弱，但仍然有效。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_2"]/title
source: Old Artemis
zh_hans: 老旧“猎神”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_2"]/short
source: O. Artemis
zh_hans: 老“猎神”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_2"]/desc
source: Standard missile launcher on most Federation ships. Very old and has worse aim.
zh_hans: 大多数联邦舰艇上的标准导弹发射器。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_3"]/title
source: Old Hermes
zh_hans: 老旧“信使”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_3"]/short
source: O. Hermes
zh_hans: 老“信使”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_3"]/desc
source: Standard but powerful missile. Very old and has worse aim.
zh_hans: 标准但威力强大的导弹。非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_BURST"]/title
source: Old Pegasus
zh_hans: 老旧“天马”导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_BURST"]/short
source: O. Pegasus
zh_hans: 老“天马”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RUSTY_MISSILES_BURST"]/desc
source: Creative missile design allows for two projectiles for the cost of one! Very old and has worse aim.
zh_hans: 创造性的导弹设计允许以一个导弹的成本发出两个弹头！非常老旧，精准度更差。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_ACCURACY"]/title
source: Accuracy Module
zh_hans: 精度模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_ACCURACY"]/short
source: Acc. Mod.
zh_hans: 精度模块。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_ACCURACY"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Accuracy Module. Ensure your weaponry stays on target on the battlefield! Incompatible with the Modular Beam. Laser/Ion Effects: +20% accuracy buff Missile Effects: +100% accuracy buff
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌特性精度模块。确保你的武器在战场上锁定目标！ 与模块化光束不兼容。 激光/离子效果：20%精度增益 导弹效果： 100%精度增益

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_BIO"]/title
source: RAD Module
zh_hans: 辐射模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_BIO"]/short
source: RAD Mod.
zh_hans: 辐射模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_BIO"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status RAD Module. Turn your modular weapons into the perfect anti-crew weaponry! No incompatibilities. When combined with the Hullbuster Module, will restore hull and system damage, but will not have hull bust properties. Laser Effects: 0 hull/system dmg, +30 crew damage, +1 shield pierce Beam Effects: 0 hull dmg (system dmg is preserved), +60 crew damage, +1 shield pierce Missile Effects: 0 hull/system dmg, +90 crew damage Ion Effects: +60 crew damage (must be a direct hit) Weapons also gain standard Anti-Bio crew debuffs. (66% slowed speed and repairs, 75% increased stun duration)
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌状态辐射模块。把你的模块化武器变成完美的反船员武器！ 没有不兼容性。当与反舰模块结合使用时，将恢复为基础的舰体伤害，不会具有反舰效果。 激光效果：将舰体伤害降低至0，30船员伤害，1层护盾穿透 光束效果：将舰体伤害降低至0，60船员伤害，1层护盾穿透 导弹效果：将船体伤害降低到0，90船员伤害 离子效果：60船员伤害（必须直接命中） 武器还可以获得标准的反生物船员减益。（66%的移动和维修速度减慢，眩晕持续时间增加75%）

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_COOLDOWN"]/title
source: Cooldown Module
zh_hans: 冷却模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_COOLDOWN"]/short
source: Cool Mod.
zh_hans: 冷却模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_COOLDOWN"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status Cooldown Module. Turn your modular weapons into power efficient fast firing assault weaponry! No incompatibilities. Effects for all weapons: Reduces cooldown by 25%
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌状态冷却模块。把你的模块化武器变成高能效的快速射击突击武器！ 没有不兼容性。 所有武器的效果：冷却时间减少25%

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_LOCKDOWN"]/title
source: Lockdown Module
zh_hans: 锁定模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_LOCKDOWN"]/short
source: Lock Mod.
zh_hans: 锁定模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_LOCKDOWN"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status Lockdown Module. Turn your modular weapons into the next generation of tech and cause chaos on the enemy ship with patented lockdown tech! Incompatible with the Modular Beam. Effects for all weapons: Applies lockdown on impact
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌状态锁定模块。将你的模块化武器升级为下一代，并使用专利的锁定技术在敌舰上造成混乱！ 与模块化光束不兼容。 对所有武器的影响：击中时锁定舱室

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_PIERCE"]/title
source: Pierce Module
zh_hans: 穿透模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_PIERCE"]/short
source: Pierce Mod.
zh_hans: 穿透模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_PIERCE"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status Pierce Module. Never deal with enemy fortifications ever again! Incompatible with the Modular Missile. Laser/Beam Effects: +1 shield pierce, +30% breach chance Ion Effects: +3 shield pierce (affects shield as it passes through)
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌状态穿透模块。再也不用对付敌人的防御堡垒了！ 与模块导弹不兼容。 激光/光束效果：1 层护盾穿透，30% 破舱几率 离子效果：3 层护盾穿透（穿透护盾时影响护盾）

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_STUN"]/title
source: Neural Module
zh_hans: 神经模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_STUN"]/short
source: Neural Mod.
zh_hans: 神经模块。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_STUN"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status Neural Module. Turn your modular weapons into crew disrupting neural weaponry! No incompatibilities. Laser Effects: Projectiles apply 12 seconds of stun (projectiles do not stack the duration) Beam Effects: Beam applies 18 seconds of stun Missile Effects: Missile applies 14 seconds of stun Ion Effects: Ion applies stun equal to ion duration +2s
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌状态神经模块。把你的模块化武器变成干扰船员的神经武器！ 没有不兼容性。 激光效果：射弹施加12秒的眩晕（射弹不会堆叠持续时间） 光束效果：光束施加18秒的眩晕 导弹效果：导弹施加14秒的眩晕 离子效果：离子施加的眩晕等于离子持续时间+2秒

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_FIRE"]/title
source: Firestarter Module
zh_hans: 引火模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_FIRE"]/short
source: Fire Mod.
zh_hans: 引火模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_FIRE"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Firestarter Module. Create devastating infernos with your modular weaponry! No incompatibilities. Laser Effects: +30% fire chance Beam Effects: +40% fire chance Missile Effects: +100% fire chance Ion Effects: +100% fire chance (must hit a room directly)
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌特性引火模块。用你的模块化武器创造毁灭性的业火！ 没有不兼容性。 激光效果：30%火灾几率 光束效果：40%火灾几率 导弹效果： 100%火灾几率 离子效果： 100%火灾几率（必须直接击中舱室）

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL"]/title
source: Hullbust Module
zh_hans: 反舰模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL"]/short
source: Hull Mod.
zh_hans: 反舰模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Hullbust Module. Decimate the enemy's hull with heavy hitting modular weaponry! No incompatibilities. When combined with the RAD module, will return to default hull damage but will not have hull bust properties. Laser/Beam/Missile Effects: x2 damage on systemless rooms, +10% breach chance. [Breach stacks with Pierce Module breach chance] Missile Effects: Increases cooldown by 2s. Ion Effects: Ion becomes Energy; hull damage equals ion damage (but no system/crew damage), +10% fire chance
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌特性反舰模块。用重型模块化武器摧毁敌人的舰体！ 没有不兼容性。当与辐射模块结合使用时，将恢复为基础的舰体伤害，不会具有反舰效果。 激光/光束/导弹效果：无系统房间的伤害为2倍，破舱几率为10%。[与穿透模块的破舱几率叠加] 导弹效果：冷却时间增加2秒。 离子效应：离子变为能量;舰体伤害等于离子伤害（但没有系统/船员伤害），10%的火灾几率

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_POWER"]/title
source: Power Module
zh_hans: 强能模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_POWER"]/short
source: Pwr. Mod.
zh_hans: 强能模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_POWER"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Power Module. Get more bang for your buck with your modular weaponry! Laser Effects: +2 projectiles, +1 power cost, +4s cooldown Beam Effects: +60 beam length, doubled beam speed, +30% breach chance, +1 power cost [Breach stacks with Pierce Module breach chance] Missile Effects: +1 damage, +1 power cost Ion Effects: +1 ion damage, +1 power cost
zh_hans: Hektar工业（TM）品牌特性强能模块。让你的模块化武器发挥更大的效用！ 激光效果：+2 个射弹，+1 能量消耗，+4 秒冷却时间 光束效果：+60 光束长度，光束速度加倍，+30%破舱几率，+1 能量消耗 [与穿透模块的破舱几率叠加] 导弹效果：+1 伤害，+1 能量消耗 离子效果：+1 离子伤害，+1 能量消耗

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_BASE"]/title
source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_BASE"]/short
source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_BASE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules.
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 辐射

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 冷却

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 锁定

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 穿透

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 神经

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精度

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精度 状态 - 辐射

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精度 状态 - 冷却

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精确 状态 - 锁定

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精确 状态 - 穿透

source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块激光的基底。它支持 1 个特性模块和 1 个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精确 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_FIRE"]/title
source: Modular Laser
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_FIRE"]/short
source: Mod. Laser
zh_hans: 模块激光
